Уже осуществлённые:
1. Главный экран с выбором сценария
2. Загрузка сценария из файла
3. Автосохранение
3. Хранение мира в виде графа
4. Богатая система условий для отображения нужных выборов
5. Возможность сложного подсчёта параметров (для создания оптимальных условий
   и динамического изменения кол-ва предметов в инвентаре)

Планируемые функции:
1. Графический интерфейс
2. Возможность добавления ограничения по времени на выбор
3. Более дружелюбный главный экран
4. Исправление багов
5. Обучение
6. Большой и проработанный сценарий
